Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_runner_audioplayercontrol.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Start playing
ko: 재생 시작
zh_cn: 开始播放
zh_tw: 開始播放

source: Audio player control
ko: 오디오 재생기 제어
zh_cn: 音乐播放器控制
zh_tw: 音效播放器控制

source: Play next song
ko: 다음 곡 재생
zh_cn: 播放下一首曲目
zh_tw: 播放下一首歌

source: Play previous song
ko: 이전 곡 재생
zh_cn: 播放上一首曲目
zh_tw: 播放前一首歌

source: Pause playing
ko: 재생 일시 정지
zh_cn: 暂停播放
zh_tw: 暫停播放

source: Stop playing
ko: 재생 정지
zh_cn: 停止播放
zh_tw: 停止播放

source: Increase volume by %1
ko: 음량 %1 증가
zh_cn: 增大音量 %1
zh_tw: 提高音量 %1 單位

source: Reduce volume by %1
ko: 음량 %1 감소
zh_cn: 降低音量 %1
zh_tw: 降低音量 %1 單位

source: Set volume to %1%
ko: 음량 %1%로 설정
zh_cn: 音量设为 %1
zh_tw: 將音量設定在 %1%

source: Mute
ko: 음소거
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Quit %1
ko: %1 끝내기
zh_cn: 退出 %1
zh_tw: 離開 %1

source: Play
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: Queue
ko: 대기열에 추가
zh_cn: 排队
zh_tw: 佇列

source: Append to playlist
ko: 재생 목록에 추가
zh_cn: 追加到播放列表
zh_tw: 新增到播放清單

source: play
ko: 재생
zh_cn: 播放

source: append
ko: 추가
zh_cn: 追加

source: queue
ko: 큐
zh_cn: 入队

source: pause
ko: 일시 정지
zh_cn: 暂停

source: next
ko: 다음
zh_cn: 下首

source: mute
ko: 음소거
zh_cn: 静音

source: increase
ko: 증가
zh_cn: 增大

source: decrease
ko: 감소
zh_cn: 降低

source: prev
ko: 이전
zh_cn: 上首

source: stop
ko: 정지
zh_cn: 停止

source: volume
ko: 음량
zh_cn: 音量

source: quit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出

source: Plays the selected song. If :q: is not empty it lists songs matching :q: to play them
ko: 선택한 노래를 재생합니다. :q:이(가) 비어 있지 않으면 :q:와(과) 일치하는 노래를 표시합니다
zh_cn: 播放选中的曲目。如果 :q: 不为空，则列出匹配 :q: 的曲目并播放它们
zh_tw: 播放選取的歌。若 :q: 不是空的，則會列出符合 :q: 的歌並播放

source: Displays songs matching :q: for appending the selected to the playlist
ko: 재생 목록에 추가할 수 있는 노래 중 :q:와(과) 일치하는 것을 표시합니다
zh_cn: 显示匹配 :q: 的曲目以将所选项追加到播放列表
zh_tw: 顯示符合 :q: 的歌，並加入選取的歌到播放清單中

source: Displays songs matching :q: for queueing them
ko: :q:와 일치하는 노래를 표시합니다
zh_cn: 显示匹配 :q: 的曲目以将它们排队
zh_tw: 顯示符合 :q: 的歌，並加入佇列中

source: Plays a song from playlist
ko: 재생 목록에서 곡 재생
zh_cn: 播放播放列表中的曲目
zh_tw: 播放清單中的歌

source: Pauses the playing
ko: 재생 일시 정지
zh_cn: 暂停播放
zh_tw: 暫停播放

source: Plays the next song in the playlist if one is available
ko: 재생 목록에 다음 곡이 있는 경우 다음 곡 재생
zh_cn: 播放播放列表中下一首可用曲目
zh_tw: 播放清單中的下一首歌

source: Mutes/unmutes the player
ko: 재생기 음소거/해제
zh_cn: 静音/取消静音
zh_tw: 將播放器靜音/取消靜音

source: Increases the volume by :q:. If :q: is empty it increases by the configured value
ko: 음량을 :q:만큼 증가 시킵니다. :q:가 비어 있으면 지정한 값만큼 증가 시킵니다
zh_cn: 增大音量 :q:。如果 :q: 为空，则按配置的值增大
zh_tw: 增加音量 :q: 單位。若 :q: 是空的，則以預設值來遞增。

source: Decreases the volume by :q:. If :q: is empty it decreases by the configured value
ko: 음량을 :q:만큼 감소 시킵니다. :q:가 비어 있으면 지정한 값만큼 감소 시킵니다
zh_cn: 降低音量 :q:。如果 :q: 为空，则按配置的值降低
zh_tw: 降低音量 :q: 單位。若 :q: 是空的，則以預設值來遞減。

source: Plays the previous song if one is available
ko: 재생 목록에 이전 곡이 있는 경우 이전 곡 재생
zh_cn: 播放播放列表中上一首可用曲目
zh_tw: 播放清單中的前一首歌

source: Stops the playing
ko: 재생 정지
zh_cn: 停止播放
zh_tw: 停止播放

source: Sets the volume to :q:
ko: 음량을 :q:(으)로 설정합니다
zh_cn: 将音量设为 :q:
zh_tw: 設定音量到 :q:

source: Quits the player
ko: 재생기를 종료합니다
zh_cn: 退出播放器
zh_tw: 離開播放器

source: %1 not found
ko: %1을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: %1 未找到
zh_tw: 未找到 %1

source: %1 was not found so the runner is unable to work.
ko: %1을(를) 찾을 수 없어서 실행기가 작동하지 않을 것입니다.
zh_cn: %1 未找到，故运行器无法工作。
zh_tw: 找不到 %1 因此執行器無法工作。

# next song
source: next
ko: 다음
zh_cn: 下首

# increase the sound volume
source: increase
ko: 증가
zh_cn: 增大

# decrease the sound volume
source: decrease
ko: 감소
zh_cn: 降低

# previous song
source: prev
ko: 이전
zh_cn: 上首

# set the sound volume
source: volume
ko: 음량
zh_cn: 音量

# quit media player
source: quit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出

source: Append
ko: 덧붙이기
zh_cn: 追加
zh_tw: 附加

source: Pause
ko: 일시 정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Next
ko: 다음
zh_cn: 下首
zh_tw: 下一個

source: Increase
ko: 증가
zh_cn: 增大
zh_tw: 遞增

source: Decrease
ko: 감소
zh_cn: 降低
zh_tw: 遞減

source: Prev
ko: 이전
zh_cn: 上首
zh_tw: 前一個

source: Stop
ko: 정지
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Volume
ko: 음량
zh_cn: 音量
zh_tw: 音量

source: Quit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Audio Player Control Runner Settings
ko: 오디오 재생기 제어 실행기 설정
zh_cn: 音乐播放器控制运行器设置
zh_tw: 音效播放器控制執行器設定

source: The player the runner controls:
ko: 실행기가 제어하는 재생기 선택:
zh_cn: 播放器运行器控制：
zh_tw: 播放器執行控制：

source: The collection search is only available for Amarok. You may add another player. That player has to support the MPRIS specification.
ko: 모음집 검색은 Amarok에서만 사용 가능합니다. MPRIS를 지원하는 다른 재생기를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 收藏搜索仅对 Amarok 可用。 您可能要添加其它播放器。别的播放器不支持 MPRIS 规定。
zh_tw: 收藏搜尋只對 Amarok 有效。 您可以新增其它的播放器，但是必須支援 MPRIS 規格。

source: Search &collection
ko: 모음집 검색(&C)
zh_cn: 搜索收藏(&C)
zh_tw: 搜尋收藏(&C)

source: Use Command&s
ko: 명령 사용(&S)
zh_cn: 使用命令(&S)
zh_tw: 使用指令(&S)

source: Pla&y:
ko: 재생(&Y):
zh_cn: 播放(&Y)：
zh_tw: 播放(&Y)：

source: Can be used as "Play" for playing and "Play <song>" for playing a song that matches to <song> (in title, artist and album)
ko: 재생을 위해서 "재생"을 입력하거나 "재생 <song>"을 입력하여 제목, 가수, 앨범 중 <song>이 들어간 노래를 재생할 수 있습니다
zh_cn: “Play”可用作播放，“Play <song>”用作播放匹配 <song>(标题、艺人、专辑)的曲目
zh_tw: 可用「play」來播放，或是「play <song>」來播放符合 <song> 的歌（包括標題、演出者與專輯名稱）

source: Ap&pend a song:
ko: 노래 덧붙이기(&P):
zh_cn: 追加曲目(&P)：
zh_tw: 新增一首歌(&P)：

source: Use: append <term> (where <term> matches to artist, title or album)
ko: 사용 방법: 추가 <term> (<term>은 음악가, 제목, 앨범과 일치)
zh_cn: 用法：append <term>(<term>匹配艺人、标题或专辑)
zh_tw: 用法：append <term>（<term> 用於比對演出者、標題或專輯名稱）

source: Q&ueue a song:
ko: 대기열에 추가(&U):
zh_cn: 排队曲目(&U)：
zh_tw: 將歌曲放入佇列(&U)：

source: Use: queue <term> (where <term> matches to artist, title or album)
ko: 사용 방법: 큐 <term> (<term>은 음악가, 제목, 앨범과 일치)
zh_cn: 用法：queue <term>(<term>匹配艺人、标题或专辑)
zh_tw: 用法：queue <term>（<term> 用於比對演出者、標題或專輯名稱）

source: P&ause:
ko: 일시 정지(&A):
zh_cn: 暂停(&A)：
zh_tw: 暫停(&A)：

source: S&top:
ko: 정지(&T):
zh_cn: 停止(&T)：
zh_tw: 停止(&T)：

source: Previ&ous song:
ko: 이전 곡(&O):
zh_cn: 上首曲目(&O)：
zh_tw: 前一首歌(&O)：

source: &Next song:
ko: 다음 곡(&N):
zh_cn: 下首曲目(&N)：
zh_tw: 下一首歌(&N)：

source: Set &volume:
ko: 음량 설정(&V):
zh_cn: 设定音量(&V)：
zh_tw: 設定音量(&V)：

source: The numbers are automatically added at the end: Amarok:Volume=10
ko: 자동으로 끝에 숫자가 추가됩니다: Amarok:음량=10
zh_cn: 数字将自动附加到末尾： Amarok:Volume=10
zh_tw: 數字會自動加到尾端： Amarok:Volume=10

source: &Increase volume by
ko: 다음만큼 음량 증가(&I)
zh_cn: 增大音量数(&I)
zh_tw: 提高音量(&I)

source: &Decrease volume by
ko: 다음만큼 음량 감소(&D)
zh_cn: 降低音量数(&D)
zh_tw: 降低音量(&D)

source: &Mute:
ko: 음소거(&M):
zh_cn: 静音(&M)：
zh_tw: 靜音(&M)：

source: Quit player:
ko: 재생기 끝내기:
zh_cn: 退出播放器：
zh_tw: 離開播放器：
